## Приложение тестирования, разработанный с помощью React.js

Это простое приложение на React, которое позволяет пользователям проходить тесты для проверки своих знаний.

### Особенности

* Главное меню:
    * Кнопка "Начать тест".
* Тестовый режим:
    * Отображение вопроса и 3 вариантов ответа.
    * Переход к следующему вопросу после выбора ответа.
* Результаты:
    * Отображение количества правильных ответов из общего количества вопросов.
    * Кнопка "Попробовать снова", возвращающая пользователя в главное меню.

### Технологический стек

* React:  Библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.
* JavaScript:  Язык программирования для реализации логики приложения.
* HTML:  Язык разметки для создания структуры приложения.
* CSS:  Язык стилей для оформления приложения.

### Инструкция по запуску

1. Клонируйте репозиторий:
   `git clone <репозиторий_гитхаб>`
       
3. Установите зависимости:
   ``cd <папка_проекта>``
   ``npm install``
   
4. Запустите приложение:
   ``npm start``
   
### Структура проекта
```
├── src
│  ├── App.js
│  ├── Components
│  │  ├── Game.jsx
│  │  ├── Menu.jsx
│  │  └── Result.jsx
│  ├── Helpers
│  │  ├── Contexts.js
│  │  └── Questions_DB_Local.js
│  └── App.css
└── public
  └── index.html
  └── index.js
```



### Дополнительная информация

* Это приложение является простым примером, его функционал может быть расширен.
* Вы можете добавить поддержку разных типов вопросов, например, с несколькими правильными ответами или с открытым текстовым ответом.
* Вы также можете добавить возможность сохранения результатов пользователя.
